# Temperature_distribution

Численное моделирование нестационарной температурной картины в 3D.

Теорию смотрите в приложенном PDF. Все пункты тут в файле могут быть подвержены корректировкам, уточнениям и исправлениям. 

План работы:

1. Написать быстрый солвер для разреженных СЛАУ. (Карим, Леонид и Евгений)
2. Написать саму арифметику вычисилений в диапозоне от 0 до 1. (Леонид) (Не нужна, поэтому пока что откат, можно будет лишь проверить в конце насколько от этого можно получить профит.)
3. Сделать отрисовку, ориентировочно в VTK, хоть за неё и даётся 1 балл, но она сильно проще, потому что предназначена подобных работ. (Мария)
4. Реализовать саму численную схему. (Леонид)

На выходе ожидается получить гифку нестационарной температурной картины. (вроде как VTK это умеет делать)
Что-то похожее: https://youtu.be/irYi1XC9Q7w 


## Кодстайл
- Между знаками сложения, умножения, деления и т.д. ставим пробелы
	(2 + 2 = 4; a = d * c и так далее) .
- Переменные назваем максимально полно, чтобы после прочнения назания можно было понять, зачем она
или/и хотя бы что означает
	(speed_of_the_ark <- скорость коробля).
- Переменные, которые не предполагают изменения давайте писать КАПСОМ
	(SPEED_OF_LIGHT).
- Минимум непонятных значений. Числа, особенно если они неочевидные, выносить в const/enum. Например, "CELL_WIDTH = 12" вместо просто "12" в куче мест.	
	

## ООП
- По максимуму const, override, final и всего остального, что помогает нам в прочтении кода.
- Если в методах мы меняем поле, обращаемся к нему или вызываем данного класса , давайте писать this-> .


## Документация
- Небольшие комментарии в нужных по вашему мнению местах
- Комментарии на английском (!) - ради спокойной переносимости между разными машинами и ОС


## Коммиты
- Писать коммиты сделующим образом:

	Название
	
	Что произошло (логические изменения в работе того или иного объекта)
	
- Не пушить папки по типу .idea, clion-debug... и тому подобное.
- Коммиты на английском (!)
- Перед началом работы делать pull репозитория, чтобы потом не заниматься корректным слиянием 

